[Música]
Qué lindo día el día de hoy hemos hecho
algún tanto distinto hemos chapado un
vuelo Bien madrugador bien madrugador y
lo que vamos a hacer hoy día es un buen
recorrido de las playas aledañas A
Trujillo la libertad vamos a comer rico
vamos a tirar playa nos vamos a vacilar
todo lo que sabemos hacer también en
este espacio cultural viaja y pruebas
para variar nos acompaña el gran José
Tejada
aplausos no pero este pantalón tú
Prometiste la zunga para más tarde
recién empieza el programa
horario horario protegido para menores
[Música]
compadre vamos a empezar el día hoy con
buen desayuno un clásico de clásicos acá
en Trujillo El rincón de vallejo pero
este no es el del centro Aparentemente
había este acá que no que es el centro
estamos por donde por el estadio y a mí
particularmente me provoca mucho un
frito es el desayuno Norteño compadre No
importa si no es lo mismo Vamos con todo
vamos a empezar bien
[Música]
tu marinera tejeita me sale de vez en
cuando a ver vamos a hacer una Qué te
parece verdad
[Música]
de antaño también está presa Rodolfo
como te gusta huevón
[Música]
porque muchas veces el frito es como una
lonjita
[Música]
criolla encima
qué tan castigador
[Música]
así se empieza un programa en el norte
pues compadre
muy delicioso Así cuando está suavecito
sabes que le metió cariño
[Música]
has probado
ahora te tocan lomito papá el delicioso
con papitas claro
[Música]
harta cebollita más
está faltando aquí mi pancito
[Música]
papitas
No desayuno no así nomás para que
remojes el pan francés ahí Bueno estamos
en el almuerzo en el desayuno mi hermano
entonces con pan mi hermano el lomo
tu madre sándwiches
qué tal
hace un desayuno
[Música]
Tómala Tómala
sin pan no hay desayuno
[Música]
muy pero muy rico
tu compadre no
te encargan la cuenta
claro
a la playita
escúchame no son ni las 8 a.m
[Música]
primera playa el día de hoy mi amigo
Rodolfo Puerto morin vamos a buscar algo
para comer pero primero
brutal Así que directo al mar
compadre
la gente está preguntando aparte del
viaje y prueba dónde salen estas fotos
compadre en el Instagram hermano
ahora vamos a meter más fotos bien bien
Ahora sí a ver muestra la pantorrilla
[Aplausos]
El rey de la pantorrilla
Mírame las tuyas
Ah también está impotente las tuyas
perro Rodolfo
chucha tómala
[Música]
seca bien y después se seca rápido que
también es importante todos los
productos kleenberg los puedes conseguir
en todos los sodimac a nivel nacional
siempre hace hambre si no no sería viaje
prueba
papá la gente que sabe a los verídicos y
todos nos han guiado excepto uno aquí el
otro nos Quería dar azul local por eso
es que no hay otro lado vamos a comer
rico un suave de todas maneras En dónde
estamos en María Elena tiene muchos años
cocinando aquí tiene buena pinta buenas
recomendaciones buenas críticas y vamos
a meterle con todo estás preparado listo
lo puedes hacer este resultado de
cangrejo salud
que nos recomiendas probar el Rito
ceviche de cangrejo al reventado de
cangrejo el sudado el ceviche simple a
toda la carta
quiere que gastemos bien Es de la vaina
Yo quiero para empezar una chela
mi hermano ya llegó este sudadito de
pescado su tremenda pinta amigo Rodolfo
un saludo para tu lado ponte cómodo y
haz lo que mejor sabes hacer papá en la
vida gozar mi vida se va acabando
entramos en noches y copas
amarillo bien concentradito y te voy a
decir una cosa el pescado es en su punto
no está en su punto jugosito
pescadito
cebollita su chorrito de limón
[Música]
diría que es un jugoso o un sudado
es esto correcto
[Aplausos]
[Música]
pero así tiene que ser con pellejo con
huesito no puede ser fletito nada más
Compadre
está muy agradable
[Música]
hasta acá es el cangrejo reventado ya
sabes por reventado o no pero a este
juguete
[Música]
cito
este plato es lo que tú dirías rol
porque esta gente que sabe volcán
concentrado a mí me enseñaron hace años
un truquito para sacar la carnecita acá
y con la parte de atrás del tenedor
[Música]
Qué buen truco delicioso
el igv al que la gente a veces la uña y
se olvida que acá atento también hay su
delicioso
también es delicioso te esperas la carne
y ahí le mete su buena chupeteada
ahí está la succión Ah cómo succiona ese
hombre
[Música]
para mí los dos están buenos
no se olviden de venir al restaurante
María Elena de Puerto montt Les
recomiendo a su amiguita María Alejandra
Nunca fallo
[Música]
te parece listo
tuyo está ahorita la playa me da un
sueño nomás compadre pues ese sudado
bien bravo no hay que meter relax
entonces o si no nos jugamos un partido
de voley que estoy viendo que está
jugando al fondo hasta como venga
Entonces el relax
[Música]
Se ve rico compadre Cómo se llama la
empresa
apellido la familia Saldaña Albino
instalarme dulce
[Música]
vamos a correr
á pulgares
[Música]
tú quieres que te entierren o están
obligado
continuamos
playa para chapotear mancita
Vale ahora ya para meternos en el
almuerzo serio más o menos a unos 10
minutitos que el carajito picante mi
pata José se come muy delicioso
papá es uno de los sitios que más me
gustan Trujillo y que no tiene piernas
ya toca su ceviche porque desayuno
metimos un sudadito Así que un cevichito
y vamos a ver qué más sale Te parece
estoy emocionado
y para todas las mentirosas
te voy a sacar todo ese platazo
no creo eh
Y qué chapas se han puesto con su nuevo
peinado
Mira me han dicho drow me han dicho
vikingo misio
n
y acá en el carajito cuánto tiempo ya
tenemos 10 años en el mercado empecé en
una esquina con poquitas mesas y bueno y
ahora para lleno gracias a Dios
Esa es la verdadera hora de la verdad el
primer ceviche del día compadre causita
nos hemos aguantado eso que es mérito no
[Música]
buen cevichito papi se nota que este es
un filetazo
Tú crees que así siempre sirvan Sí mira
Nosotros hemos entrado este restaurante
Y tú ya viste esa jalea que apareció
frente a nosotros Entonces
oficial digamos no Es la porción cámara
y ahora qué es el más exigente ese
maestro en la cocina peruana
José Tejada es huevón
nada de comerte solo el rocoto
bueno está rico y sirven Bien bien Y
este cómo se llama
cuidado
con salsa verde
clásico
Está bueno está Qué rico eh
si se toman foto con Luciano no para la
cuenta
Claro claro claro claro claro
[Música]
Nuestro objetivo es el problema decíamos
Uy no está pero en su punto Ah mira
quiero que veas algo te das cuenta que
no está seca todo lo contrario que está
húmeda la carne
[Música]
una doña chica déjame decirte
hermano que yo me encargo como siempre
[Música]
la mano
estoy Derrotado y lo vamos a relajarnos
un ratito y después continuamos te
parece
[Música]
qué quieres me presento Yo quiero un
Expreso cortadito puede ser o no claro
por favor y hay cositas ricas también
abajo eh para el bebé
la criatura no toma café
pero a mí me estás cortando
ahí me estás cortando la cabeza amigo
[Música]
vale efectivamente está húmedo como
cuenta el mito
escúchame una tortita compadre buena
cosita húmeda sí deliciosa también
y esa cucharita hermosa
a todos lados yo 100% de madera 100% de
bosque reforestados 100% higiénicos Y
pulidos 100% compostables qué más
necesitas en la vida
estamos haciendo una pausa de toda la
tragadera y la gozadera en la playa para
contarles a todas las personas que nos
ven en el norte en Trujillo ya digo que
pueden darse una vuelta por el mall
Aventura plaza para seguir estas
Maravillas en el stand de pueden hasta
meterle un desdrive a la forester que
estamos usando el día de hoy también
tiene Lego tienen todo lo que necesita
para ser feliz para que prestan nada que
son maravillosas y a las que yo
recomiendo el cien por ciento de las
pocas cosas en la vida que recomienda al
100% así sin
vamos la zona de la basura
[Música]
Sí señor me tomas mi foto ahí en el
cartel
[Música]
una combinación brava podría ser Red
Bull con panetón
una chirimoya Esta es
[Música]
buena decisión pura fruta
calidad se siente
océano calidad bien más de 10 años en el
mercado
tienes dos tengo dos manos qué tal estás
muy bueno de verdad
Esta es una chirimoya
Quién gana maracuyá
se viene la hora del Sánchez yo creo que
ya estoy casi listo para cerrar el día
creo que yo podría cerrar el día
tomándome un agradable
cóctel
qué delicioso papelito o una cervecita
una de esas maravillas eso es lo que yo
creo
[Música]
tu madre pendejada Qué bien te veo eh
salud viaja y prueba
y este tipo de música como que te gusta
Te asienta bien No
ese es tu año huevón
Cómo cómo bailarías esa
[Música]
me alegra que Rodolfo es el amigo
elegido que hemos estado tan este
modernos Ah me dieron y se enganchaco
con el Sánchez Mira mira mira
[Música]
qué opinas te parece voy a cambiar un
poco el ritmo
algún hecho en tu vida has comido
pequeños y te ha parecido que la falta
te iba a alcanzar
ya sin bromas está bien rico pero papá
muere cosas mi vida cambió los últimos
años con Los pequeños venezolanos Nunca
he probado dicen que son otra cosa más
probable nunca
papá y son los más deliciosos
pequeños siempre tendrán un lugar en mi
corazón los de toda la vida los del
cumpleaños pero los pequeños venezolanos
esos enrolladitos son
estos pequeños se come con ritmo
espera se trata de probar nuevas cosas y
ahorita estamos estamos Este
incursionando un nuevo territorio para
viaje para todos lo hacemos por ustedes
como diría este Sandra pleisani después
le pongo la receta de un queque Jajaja
[Música]
Yo espero que la gente entienda
amigo ha sido un buen día le pasó bonito
he comido delicioso todo el día y ya
este es el eso es lo último ya para
cerrar la noche
la gente increíble
pero siempre es un buen motivo para
regresar
[Música]